未生效插件: 

1. autocomplete-paths


已安装插件: 

1. autoprefix: 
作用: 自动生成兼容性css代码
使用方式: 输入相应的css代码, 然后使用tab键补全


2. docblockr
作用: 初始化代码注释格式
使用方式: 
	1. 输入"/*" 然后回车, 初始化多行注释(中间行不带星号)
	2. 输入"/**"然后回车, 初始化多行注释(中间行带星号)

4. git-plus
作用: 在atom中使用 git命令
使用方式: 见设置中的介绍

5. atom-markdown-format
作用: 美化md书写格式
使用方式: 见设置中的介绍

6. md-writer
作用: 美化md书写格式
使用方式: 见设置中的介绍

7. minimap
作用:在页面左侧生成缩略图
使用方式: 无

8. minimap-git-diff
作用: 
使用方式: 尚不会用

9.  project-manager
作用: 项目管理
使用方式: 暂不会用

10. javascript-snippets
作用: 使用简称,输入js命令
使用方式: 见插件中的设置

11. atom-expose
作用: 使用小窗模式查看所有打开的文件
使用方式: Alt + Shift + E, 然后选择相应对的文件,(可使用1-9号码切换) 